十五个明显迹象表明您的手机被黑客入侵，我们经常将智能手机视为
是安全的数字天堂，我们使用它们来保留我们的最个人信息
从图片到信用卡详细信息，有些人甚至将密码保存在
请注意，您可能拥有所有文字和电子邮件，这有点太正确了
通讯，包括基于手机或与手机同步的工作资料（如果您
认为这是您的私人区域，到目前为止您可能是非常错误的
无法被黑客攻击以减少潜在风险的设备，我们发现了三个
事物如何入侵您的手机，如何识别它们以及如何进行保护
您的来自黑客的电话让我们从第一个重要问题开始，看看如何
您的手机可以被黑客入侵最简单的方法是通过拥有手机
几分钟并安装间谍应用程序，例如间谍电话应用程序间谍II或
间谍时代，这些应用基本上都是移动跟踪器，可以记录传入和
外拨电话和短信，他们可以在线跟踪GPS位置
在whatsapp，Facebook viber和Skype上进行活动和交流
创作者说，这些应用程序可以使父母安心并帮助企业
人们仅在现实中监控员工，或者只是在现实中这些应用是
通常由那些不在乎他人安全的人使用
通过咖啡馆或机场中不受保护的Wi-Fi网络，是的，我们很容易
所有人都喜欢在机场和餐厅找到免费的Wi-Fi地点，尤其是当
我们旅行时您是否曾经使用过免费的Wi-Fi单击，如果您满意的话
通过公共Wi-Fi的方式，您可以与周围的所有人共享所有流量
下次想想在异国他乡的地方入住时，值得等待
直到您建立更可靠的网络
通过飞机上的未知USB为手机充电时
可能会泄露所有数据并以不同的方式传输您的数据
智能手机具有不同的安全功能，因此并非所有人都共享
连接到PC时的信息量相同，但是它们可以泄露
您的设备名称采用紧密的序列号，其制造商的操作和文件
系统信息和电子芯片ID，这些信息可以
用于对您的SMS网络钓鱼行为，当您收到以下消息时会发生这种情况
一个链接，说它是例如您的银行对帐单，汇款或
您的照片，因此您单击它即可下载文件，然后显示所有手机的
借助黑客使用的信号系统7或SS 7向黑客提供内容
世界各地的大多数电话站
黑客可以阅读您的短信，收听您的电话并进行跟踪
您的手机位置，但如果您不是名人，则无需担心
关于您的信息，黑客可以通过多种方式
现在弄乱了手机，是时候回答我们都关心的问题了
如何识别您的电话被黑15
您在手机上找到了新应用，但您自己没有安装它们
有时电话制造商和服务提供商可以实际安装
您更新手机上的新应用程序时，安全起来总比后悔好
所以您必须确保应用程序合法
您可以在Google上搜索他们，看看还有哪些其他用户或者更好但更可靠
网站会说出有关应用程序的信息，既不是制造商也不是您
安装的应用程序一定是黑客号14一些应用程序已停止
像以前一样工作，而从未安装的新应用程序运行良好
在您的手机上，您的旧应用遇到了某些干扰的麻烦
功能正常，很可能是您手机上的某些恶意软件
数字13您的手机突然开始很快耗尽果汁
如果您发现手机的电池寿命太短了
一定是由于在运行未知应用程序时可能发生的原因
手机等应用或处于后台模式的手机，恕不另行通知，因此您甚至不会
必须启动它们，但它们仍然会占用您手机的能量数字12
智能手机似乎比以前慢，我们经常认为操作速度较慢
实际上是我们手机老化的原因，就像电池寿命缩短一样
可能是由于手机后台运行的恶意软件以及这些错误的应用程序引起的
从手机传输数据，因此智能手机的性能下降很多
聪明，但黑客有时甚至更聪明11您的手机变热
即使您不拨打电话或不使用它，电话也会变热
可能曾经感觉到您的通讯工具很热情，并且您可能
甚至喜欢它，特别是在天气冷的时候
但是无缘无故地热身并不是一个好兆头，这意味着有一个
未知的应用程序使您的手机无法正常工作，以至于使您的手机编号10
手机会自行重启，以关闭拨号号码或启动
您可能会相信自我重启或拨号的应用程序是
超自然活动的结果，您将打电话给Ghostbusters，很抱歉告诉您
你这个，但如果不是系统故障
可能是点击9个未知电话号码出现在您的
最近的通话，并且您需要花费骇客通过您的设备代理的费用，
拨打昂贵的国际电话，他们也可以使用受感染的设备
打电话给向他们收费的公司当然他们实际上并没有
自己打电话到海外，他们就向客户提供这项有偿服务，因此他们
获取利润数字八，您的手机正在发送和接收奇怪的文本
就像您最近通话中的未知号码一样的消息，您可以找到文本
您实际上不是通过手机发送的消息也可能发生在您的手机上
如果您自己没有注意到，请通过手机发送电子邮件
您的朋友或同事收到怪异消息时可能会告诉您
来自您的消息不会忽略它，您不能关闭第七号
尝试关闭设备时，设备开始打开不同的设备
应用增加照明等等，这是非常错误的，并且很有可能
不是制造商的第六号故障，而是有噪音或回声
在通话过程中，如果您在通话过程中听到杂音或回声，而您没有
此位置之前，意味着其他人可以访问您的手机
紧接着跟踪您的电话并收听对话
在您的移动浏览器中，有五个网站看起来与以前不同
可能表明某人已在您的手机上安装了恶意软件，可能正在阅读
您的在线交流和跟踪您的活动就在某处
在浏览器和互联网之间切换，并阻止网站显示
一般
排名第四的您注意到，如果有数据，移动数据的使用将有所增加
监控应用程序，您有时也可以看到您的移动数据使用量也在增长
快速，如果您为每笔流量支付一定的流量，则可能会产生额外的费用
一个月，这是您的手机不仅被您使用的标志之一，您还可以
还可以尝试在电话设置中找到详细的应用流量使用情况，这可以告诉我们
您的每个应用程序最近到底在使用多少移动数据
从新来源安装了该应用程序，它正在疯狂吞噬您的数据，
应用可能是恶意软件，将其删除后，您的第三个弹出窗口开始出现
设备无处不在，您可能会在计算机上看到很多东西，除非您
拥有一个很好的防病毒软件，您会被告知您刚刚中了彩票
或一部新的iPhone，您所要做的就是单击一个按钮，这是您的
手机上的此类弹出窗口很可能是由恶意软件产生的，您没有执行任何操作
他们正在告诉您执行从手机发送的第二封电子邮件
通过垃圾邮件过滤器，可以指定第三方正在阅读您的电子邮件
如果他们控制了您的手机，则可能已更改了您的电子邮件
配置以通过一些未授权的服务器黑客发送您的所有邮件
可能可以直接访问无法拨打电话的第一台服务器
否则，如果您遇到通话被丢弃的情况，它们将被丢弃
当您似乎有良好的信号时无法打电话
电话通话过程中出现强度或奇怪的声音
通常有些问题是不正确的，这些问题表明技术
与违规无关的问题，但并非总是如此
因此，如果您在采取某些措施后不久发现这些症状，那么您现在
遗憾的是，您不妨考虑是否需要采取纠正措施
如果您在手机上看到这些标志中的任何一个，该怎么办
尝试运行移动反恶意软件软件，删除所有您尚未拥有的应用程序
如果可能的话，已安装且不可靠的应用会获得过多的流量
也可以重设手机并返回原始设置（如果设置不成功）
似乎足以让您咨询专业人士，我们都知道预防是
胜于治疗，因此您可以采取以下措施来保护手机免受伤害
如果您收到包含链接的邮件，但看不到完整的网址，则会被黑
如果在连接时通过未知计算机为手机充电，则永远不要打开它
选择仅充电不要使用记住密码功能关闭
自动连接到公共Wi-Fi网络，而不是手动选择它们
关于Wi-Fi网络的另一件事是避免使用名称可疑的网络
例如免费上网或Wi-Fi免费，请选择受
密码，尤其是当您在咖啡馆之类的地方时
请勿在公共Wi-Fi网络上进行在线购买或进行资金转帐
您使用Android安装了可靠的防病毒程序，当然还要添加一个
您手机的密码，我们希望您找到了这个视频